Q: कृपया अपना पूरा नाम बताएं?
A:  मेरा नाम प्यूष दयाल हैं

Q: क्या आप अपने पिता या पति का नाम भी बता सकते हैं?
A:  मेरे पिता का नाम असीन कुमार दैयाल है।

Q: आपकी जन्मतिथि और राष्ट्रीयता क्या है?
A:  मेरी जन्मचित्थी एक मैई 2004 है और मैं भार्टी हूं

Q: कृपया मुझे घटना के बारे में बताएं? शुरुआत से बताएं और महत्वपूर्ण विवरण जैसे तारीख, समय, क्या हुआ और कहाँ हुआ, शामिल करें।
A:  10 मार्ज 2025 सुभे 9 बजे मैं अपने कुट्टे को बॉमाने बाहर निकला तबी बहां एक काली कलर की एक्टिवाज तूटी में एक इन्सान आता है और वो मेरा पर्श और मोबाईल लेकर चले जाता है मेरे पर्श में 200 रूपे नगद थे एक एक एटीम था और मेरा ऐफोन 16 मोबाईल था

Q: क्या आप जानते हैं कि अपराध किसने किया?
A:  नहीं