Q: कृपया अपना पूरा नाम बताएं?
A:  मेरा नाम पियूष दयाल है।

Q: क्या आप अपने पिता या पति का नाम भी बता सकते हैं?
A:  मेरे पिता का नाम असीम कुमार दयाल हैं

Q: आपकी जन्मतिथि और राष्ट्रीयता क्या है?
A:  मेरी जन्मतिति 1 मैई 2004 है और मैं भारतिय हूं

Q: कृपया मुझे घटना के बारे में बताएं? शुरुआत से बताएं और महत्वपूर्ण विवरण जैसे तारीख, समय, क्या हुआ और कहाँ हुआ, शामिल करें।
A:  10 मार्च 2025 को जब मैं अपने धर से हाथीताल जवलभुर से अपने कुट्ते को चराने बाहर निगला, तबी एक गाडी वाला आकर मेरा परस और मोबाईल लेकर चला गया. मेरे परस में 5000 रूपे नगद और दो ATM काड थे और मेरा फोन आइफोन 16 था. गाडी आक्टिवा थी, काले रंग थी, गाडी चलाने वाले ने हेलमेट लगा रखा था.

Q: क्या आप जानते हैं कि अपराध किसने किया?
A:  नहीं।