Q: कृपया अपना पूरा नाम बताएं?
A:  मेरा नाम टीवश दयाल है।

Q: क्या आप अपने पिता या पति का नाम भी बता सकते हैं?
A:  मेरे पिता का नाम असीन कुमार दैाल है।

Q: आपकी जन्मतिथि और राष्ट्रीयता क्या है?
A:  मेरी जन्मतित्थी एक मैई दोहाजार चार है और मैं भारतिय हूं

Q: कृपया मुझे घटना के बारे में बताएं? शुरुआत से बताएं और महत्वपूर्ण विवरण जैसे तारीख, समय, क्या हुआ और कहाँ हुआ, शामिल करें।
A:  10 माज 2025 सोमवार के दिन जब मैं अपने धर से आतिताल जवल्पुर अपना कुटा चराने के लिए बाहर निकला सुबे 9 बधे के करीप तब ही एक स्कूटी में एक शक्स आकर मेरा पर्स और मोबाईल मुस्से चीन कर ले गया मेरे पर्स में 10,000 रूपे कैश थे दो एटिम कार्ड थे और मेरा फोन ऐफोन 16 था जिसकी पीमत दिर्ड लाग रूपे थी सक्स सफेद रंग की सुटी पर सवार था काले रंग के कपड़े पैने थे और भूरा हेलमेट लगाया हुआ थे

Q: क्या आप जानते हैं कि अपराध किसने किया?
A:  नहीं।