Q: कृपया अपना पूरा नाम बताएं?
A:  मेरा नाम टीवुष दयाल है।

Q: क्या आप अपने पिता या पति का नाम भी बता सकते हैं?
A:  मेरे पिता का नाम असीम कुमार दैआल है।

Q: आपकी जन्मतिथि और राष्ट्रीयता क्या है?
A:  मेरी जन्मत थी एक माई दोहाजार पच्छिस है और मैं भारत कर रहने वाला हूं

Q: कृपया मुझे घटना के बारे में बताएं? शुरुआत से बताएं और महत्वपूर्ण विवरण जैसे तारीख, समय, क्या हुआ और कहाँ हुआ, शामिल करें।
A:  10 मार्ज 2025 सुबे 9 बजे के आसपास मैं अपना कुट्ता चराने हाथी ताल जवल पुर्ग से भाहर निकला याने की मेरा घर. तबी वहां रास्ते पे अचानक एक गाडी आती है और मेरा पर्स और मुबाईल लेके चली जाती है. पर्स में 5000 रूपे कैश, दो एटियम कार्ट से और मेरा मुबाईल आईफोन 16 था.

Q: क्या आप जानते हैं कि अपराध किसने किया?
A:  नहीं!