Q: कृपया अपना पूरा नाम बताएं?
A:  मेरा नाम प्युष दयाल है।

Q: क्या आप अपने पिता या पति का नाम भी बता सकते हैं?
A:  मेरे पिता का नाम असीम कुमार दैआल है।

Q: आपकी जन्मतिथि और राष्ट्रीयता क्या है?
A:  मेरी जन्मतित्विथी एक माई 2004 है और मैं भारतिय हूं

Q: कृपया मुझे घटना के बारे में बताएं? शुरुआत से बताएं और महत्वपूर्ण विवरण जैसे तारीख, समय, क्या हुआ और कहाँ हुआ, शामिल करें।
A:  10 मार्स 2025 को सुबा 9 बजे जब मैं अपना कुट्ता बाहर गुमाने की अपने घर हाटी ताल जवल्पूर से बाहर निकला तबी एक गाडी वाला इंसान आक तर मेरा पर्स और मुबाई ले गया मेरे पर्स में पूल दश हाजार रूपे कैश थे दो एटियम कार थे और मेरा फोन आइफोन 16 था जोकी दिरड लाग रूपे का है सक्स ने काले कप्ले पहन रखे थे और हैलमेट लगा रखा था

Q: क्या आप जानते हैं कि अपराध किसने किया?
A:  नहीं।