Q: कृपया अपना पूरा नाम बताएं?
A:  राज्यो दायाल

Q: क्या आप अपने पिता या पति का नाम भी बता सकते हैं?
A:  राम कुमार

Q: आपकी जन्मतिथि और राष्ट्रीयता क्या है?
A:  15 सितम्बर 2004 राश्टी तब ना बारती हैं

Q: कृपया मुझे घटना के बारे में बताएं? शुरुआत से बताएं और महत्वपूर्ण विवरण जैसे तारीख, समय, क्या हुआ और कहाँ हुआ, शामिल करें।
A:  मैं सुभ्ष 10 बजे के करीब पुट्ता गुमारा था दो चोर आये मेरा परस और मोबाईल लेके चले गये तारीक थी 22 मार्च 2025 और समय था सुभ्ष के 10 बजे दो चोर आये थे जगे है रूड की

Q: क्या आप जानते हैं कि अपराध किसने किया?
A:  नहीं मैं नहीं जानता अपराद किसने किया वो ...