Q: कृपया अपना पूरा नाम बताएं?
A:  मेरा नाम टीवुश दोयाल है।

Q: क्या आप अपने पिता या पति का नाम भी बता सकते हैं?
A:  मेरे पिता का नाम असीन कुमार दयाल हैं

Q: आपकी जन्मतिथि और राष्ट्रीयता क्या है?
A:  मेरी जन्मतित्थी एक माई 2004 है और मैं भारतिय हूं

Q: कृपया मुझे घटना के बारे में बताएं? शुरुआत से बताएं और महत्वपूर्ण विवरण जैसे तारीख, समय, क्या हुआ और कहाँ हुआ, शामिल करें।
A:  10 मार्ज 2025 को जब सुबे 9 वजे में अपने घ़र हाती तल जवल पुर से जब उपना कुट्ट चराने निकला तबी रास्ते परस एक स्कूटी आती है जिसका रंग काला था और मेरा परस और मुभाई लेकर चली जाती है मेरे परस में 5000 रूप नगद, 2 ATM कार्ड थे और मेरा फोन IPhone 16 था

Q: क्या आप जानते हैं कि अपराध किसने किया?
A:  नहीं।