Q: कृपया अपना पूरा नाम बताएं?
A:  मेरा नाम त्यूष दयाल है।

Q: क्या आप अपने पिता या पति का नाम भी बता सकते हैं?
A:  मेरे पिता का नाम असीन कुमार दयाल है।

Q: आपकी जन्मतिथि और राष्ट्रीयता क्या है?
A:  मेरी जैन्मतित्इ 1 मैई 2004 है और मैं भार्तिय हूं

Q: कृपया मुझे घटना के बारे में बताएं? शुरुआत से बताएं और महत्वपूर्ण विवरण जैसे तारीख, समय, क्या हुआ और कहाँ हुआ, शामिल करें।
A:  10 माच सुबे 9 बजे जब मैं अपने घ़र हाटी ताल जवल पुर से अपना कुटा चरादे बाहर निकला तब एक गाडी आकर मेरा पर्ष और मेरा मोबाइल ले गए मेरे पर्ष में 5000 रूप नगर और दो एटियम थे और मेरा फोन था आइफोन 16 गाडी काला ता उसको चलाने वाले छोटे कत ता और उसने हैलमेट लगा रहा था

Q: क्या आप जानते हैं कि अपराध किसने किया?
A:  नहीं